Tapi apa yang kamu
lakukan di sini?  Anda...
Seharusnya aku sudah
menikah, kan?  Ya.
Saya berada di kuil.
Lalu aku diberitahu bahwa...
Apa yang kamu katakan?
- Nenekku berkata,
itu...
- Mishri,
Aku tidak bisa mendengarmu.
Petirnya keras.
Datang dan duduk di dalam mobil.
Datang.  - Apa?
Masuk ke dalam mobil.
Denganmu, di dalam mobil?
Ya.
Kita menuju tujuan yang
sama, Kuil Radha Krishna.
Ikutlah denganku kalau begitu.
Jangan malu, ayolah.
Satu menit.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Itu akan terjadi
tetapi seseorang
datang di antara keduanya.
Saya tidak ingin alasan Anda,
saya ingin pekerjaan selesai.
Dan selesaikan hari ini.
Kalau tidak, aku akan
melakukan padamu
apa yang diminta
padamu pada Raghav.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Saya akan membawa
Mishri ke rumah ini.
Jika tidak ada, takutlah pada Tuhan.
Karena Tuhan akan
menghukummu karena ini.
Dan ketika itu tiba
itu membuat semua orang disertakan.
Apakah kamu mencoba menakuti kami, ibu?
Aku tidak membuatmu
takut, aku memperingatkanmu.
Jangan melakukan apa pun untuk itu
Anda cukup kuat untuk
menghadapi konsekuensinya.
Karena ketika Karma
datang menjemputmu,
itu akan menghancurkanmu sepenuhnya.
Dan kamu... Kamu tidak
hanya mengkhianati Mishri-ku
tapi kamu telah benar-benar
merusak kepercayaannya.
Anda telah menghancurkan hatinya.
Tuhan tidak akan pernah memaafkanmu.
Sudah kubilang padamu, masih
ada waktu.  Biarkan Misri pergi.
Kasihanilah dia.
Bagaimana kita bisa membiarkannya pergi begitu saja, ibu?
Aku telah mengasah otakku
selama sebulan terakhir untuk ini.
Dan kapan
waktunya akhirnya tiba,
kamu memintaku mundur?
Aku tidak bisa melakukan itu, ibu.
Sekarang, tidak ada yang akan menghentikan
Mishri menjadi pengantin saudara laki-lakiku.
'Ganggapur ke arah
mana, kiri atau kanan?'
Ketika masyarakat
desa mengetahui hal ini
maka mereka akan mempermalukan kalian
semua.  Mereka tidak akan memaafkanmu.
Dan kamu!  Anda pikir Anda
terlalu tinggi pada diri sendiri
tapi kamu bahkan tidak
layak menjadi manusia.
Kamu akan membusuk di neraka!
Nenek.
Saya bisa melihat masa depan.
Tidak peduli apa yang terjadi,
pernikahan itu pasti akan terjadi.
Nenek, kenapa nenek
mempertaruhkan nyawa Mishri?
Jika Anda mencoba memberi
tahu penduduk desa tentang
apa pun, maka orang
yang pergi menemui Mishri,
kami akan memberitahu mereka untuk...
Ya.
Mereka bahkan bisa membunuhnya.
Tuan Kanha.
Tolong lindungi Mishri-ku.
Bawa dia pergi dari para pelaku kejahatan ini.
Lindungi Raghav-ku, Tuan Kanha.
Lindungi dia.
Hentikan doa ini.
Anda terus mengatakan bahwa
Raghav Anda dalam bahaya.
Mengapa Anda berdoa
memohon perlindungannya?
Andalah yang mengirim
dia ke kuil dalam badai ini.
Hidupnya dalam
bahaya karena kamu!
Kita semua tahu ini
dan kamu harus menerima ini.
Jika ada bahaya pada Raghav-ku,
maka itu kamu!
Pertama, kamu membunuh anakku.
Dan sekarang kamu akan
membuat Raghav-ku terbunuh.
Ibu, jangan khawatir.
Cuacanya buruk tapi
itu bukan masalah besar.
Bukannya kita bisa
bersantai atau apa pun.
Maksudku, aku tidak mengatakan
bahwa nyawa Raghav tidak dalam bahaya
tapi dia bisa terluka dalam suatu kecelakaan.
TIDAK!  Ya Tuhan!
Lindungi Raghav-ku.
Jangan mengatakan hal seperti ini.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti keluargaku.
Cobalah yang terbaik.
'Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Raghav.'
'Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.'
Tidak ada saudara perempuan.
Ibu benar.
Raghav dalam bahaya.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Bahaya apa, Supriya?
Apa?  Siapa yang ingin menyakiti Raghav?
Hah?  - Beritahu kami.
Siapa itu?
Katakan padaku, Supriya.
Seseorang dari keluarga
ini menargetkan Raghav.
'Apakah dia mencurigaiku
seperti Chitra?'
Halo ibu.  saya baik-baik saja
dan beritahu semua orang
untuk tidak mengkhawatirkanku.
Dan saya mencapai Gangapur.
Oke?  Oh,
jaringannya hilang lagi.
Tidak apa-apa, dia akan menerima
pesan tersebut ketika jaringan kembali.
Nenek mengkhawatirkanku
Saya harus menelepon dan memberi tahu dia
bahwa kita sedang dalam perjalanan ke kuil.
- Ya.
Tidak ada jaringan
di ponselku juga.
Tidak apa-apa, kita akan
segera sampai di kuil.
Anda memiliki patung Radha
dan Krishna yang manis.
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Bisakah kamu menganggap ini
sebagai hadiah pernikahan dariku?
Tidak, bagaimana cara mengambilnya?
Apa maksudmu, kamu akan
menjadi pasangan hari ini?
Dan tidak ada hadiah
yang lebih baik dari ini.
'Ya, saya akan menikah hari ini.'
'dan aku akan berdoa pada tuan Kanha'
'bahwa dia akan
menyatukan kita selamanya.'
'kehidupan seperti miliknya dan Radha.'
Benar atau?  - Kiri dari sini.
Oke.
Apa yang kamu katakan?
Semua orang di rumahnya adalah milik kita sendiri.
Siapa yang kamu salahkan?
Ibu...
- Cukup Supriya.
Supriya.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak mengatakan semua ini di sini.
Jangan katakan apa pun.  Aku mengatakan ini padanya.
Dia tidak bisa menyalahkan
siapapun atas semua ini.
Ya, ketika semua orang di
rumah ini adalah milik kita
sendiri lalu siapa yang dia
salahkan atas semua ini?
Aku tidak ingin mengatakan
ini, tapi Supriya berpikir begitu
Chitral ingin membunuh Raghav.
Apa?
Supriya?
Ibu, aku tadi bilang...
- Ya.
Saya tahu apa yang ingin
Anda katakan, Supriya.
Tapi, kita tidak
bisa menyalahkan
siapa pun begitu
saja tanpa bukti.
Saya setuju itu
Supriya mungkin
sedikit iri pada Raghav
karena kepemilikan
bisnis tersebut.
Tetapi,
Chitra adalah bibinya.
Dia tidak akan melakukan apa pun
yang membahayakan nyawa Raghav.
Benar, Chitra?
Chitra?
Berhenti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu sudah gila?
Ya, aku kehilangan akal, ibu.
Saya mengerti apa yang
dia pikirkan tentang saya.
Tapi sekarang aku disalahkan.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk membuktikan saya tidak bersalah.
Bagus.
Apakah kamu gila?  - Tidak, ibu.
Tidak ada yang akan menghentikan saya hari ini.
Jangan kehilangan ketenangan Anda.
Jangan hentikan aku, ayah.
Aku tahu semua orang membenciku.
Aku hanya tidak tahu berapa banyak...
Supriya?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Mengatakan hal seperti
ini tentang adikmu?
Jika Raghav mengetahui hal
ini, itu akan sangat menyakitinya.
Saya hanya menginginkan hal-hal
yang baik untuk keluarga saya.
Dan sebagai imbalannya, saya mendapatkan ini.
Tapi meski begitu, demi Raghav.
Saya akan berdoa kepada Tuhan Kanha.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hai?
Sampai Raghav kembali
ke rumah ini dengan selamat.
Saya akan berdiri di sini, di kuil ini.
Anda adalah pria yang baik.
Anda melakukan perbuatan
baik dengan menikahi Mishri.
Tapi kenapa kita tidak memulainya?
Di manakah lokasi Misri?
Panggil Misri.
Begitu dia datang, kita
bisa memulai upacaranya.
Ya, jujur ​​​​saja...
Mishri-ku mendapat berita besar.
Dan dia masih trauma
bahwa dia tertinggal
di altar di masa lalu.
Aku mencoba banyak
menjelaskannya padanya, tapi...
'Ya Tuhan.  Kenapa dia ada di sini?'
Pengantin pria ada di sini.
Ayolah, Tuan Pengantin Pria.
Datang dan duduklah di altar.
Hai?
Pengantin pria?
Mengapa saya harus duduk di altar?
Kamu akan menikah dengan bibiku.
Jadi, Anda harus duduk di altar.
Apa?
Pernikahanku?
Seseorang sedang mengerjaimu.
Aku tidak akan menikah dengan bibimu.
Saya bukan pengantin pria Mishri.
Mengapa mengerjai anak ini?
'Selamat atas pernikahanmu.  Raghav dan Mishri.'
Selamat atas pernikahanmu?
Raghav dan Mishri?
'Calon pengantin priaku'
'datang untuk menyelamatkanku.'
'Kita akan bersatu selamanya.'
'Kamu ingin bertemu
calon suamiku, kan?'
'Aku akan memperkenalkanmu, ayo.'
Mishri, ini adalah
kesalahpahaman besar.
Siapa yang memberimu kebohongan ini?
Mishri, aku tidak bisa menikah denganmu.
Lihat, Raghav.
Kami tahu Anda menganggap
peruntungan Mishri tidak bagus.
Tapi jangan berbohong seperti ini.
Bibi, aku tidak berbohong...
Dengar, Raghav, Mishri kita
mudah tertipu, tapi sebenarnya tidak.
Katakan padaku sesuatu,
jika dia tidak setuju
lalu mengapa kita
harus berada di sini?
Saya menjawab ya.  - Apa lagi?
Jika kamu tidak
mengatakan ya lalu
mengapa Mishri kita
ada di sini hari ini?
Pertama, katakan ya dan
kemudian mundur dari pernikahan.
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin Mishri kami mengambil
racun atau menggantungnya di langit-langit.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu katakan?
'Siapa pria beruntung
yang kamu nikahi itu?'
'Maukah kamu memperkenalkanku?'
Orang kota ini menganggap
kami penduduk desa bodoh.
Dan mereka memanfaatkan kita.
Ya, dia pernah bertemu Mishri
sebelumnya dan jika kamu
tidak ingin menikah, kamu
seharusnya memberitahunya.
Ibu, aku telah bertemu...
tapi seperti Raghav.
Bukan sebagai pengantin pria atau kekasihnya.
Saya tidak mengerti
bagaimana mereka bisa melakukan kesalahan seperti itu?
Jika mereka melakukan kesalahan
lalu apa yang kamu lakukan disini?
- Ya, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, Pandit Ji
menyuruh ibuku untuk
memberikan persembahan
di kuil Radha Krishna.
Dia sedang tidak sehat jadi aku datang.
Saya datang ke sini untuk melakukan persembahan.
Dan ketika saya datang untuk mengambil Haldi,
saya hanya membawakan barang-barangnya.
Saya datang ke sini untuk
memberinya tas, Anda melihat saya.
'Ini tasmu.'
'Orang-orang rumah sakit memberiku ini.'
Begini, baik keluargaku maupun aku
belum mengirimkan lamaran apa pun.
Dari mana asalnya?
Tidak peduli dari
mana asalnya tetapi
kenyataannya Mishri
ditetapkan untuk menikahimu.
Dan sekarang kamu bilang tidak?
Kami tidak akan membiarkan Anda melakukan ini.
Ini tentang kehidupan Mishri kita.
Lihat, Tuan Raghav.
Anda harus menikahi Mishri.
Setelah itu, Anda bisa...
mengambil nyawanya.
Jangan lakukan ini.
Anda tidak dapat membuat seorang
gadis yang belum menikah duduk di 'mandap'
dan melakukan ini padanya.
'Siapa pria beruntung
yang kamu nikahi itu?'
'Maukah kamu memperkenalkanku?'
'Saya bukan pengantin pria Mishri.  '
'Mishri, ini adalah
kesalahpahaman besar.  '
'Siapa yang memberimu kebohongan ini?'
'Mishri, aku tidak bisa menikah denganmu.'
Cukup!